Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
In the past,
No passado,
when Hyung smiles, I feel a sense of distance.
Quando Hyung sorri, sinto uma certa distância.
There's a layer of fog covering the smile.
Uma camada de nevoeiro cobre o sorriso.
But...
Mas...
it's different now.
Agora é diferente.
Hyung
Hyung
is smiling from the bottom of his heart now.
Está a sorrir do fundo do coração agora.
It's warm
É quentinho
and sincere.
e sincero.
At that moment,
Naquele momento,
my heart
O meu coração
would feel like it's free falling.
A sensação seria como estar em queda livre.
Hyung,
Hyung,
do you know?
sabe?
Your smile
O seu sorriso
shines brighter than anything.
Brilha mais do que qualquer outra coisa.
That smile
Aquele sorriso
is really letting me
está realmente a permitir-me
into your heart.
No seu coração.
When you were reading,
Quando estava a ler,
I liked to stand by and cook for you.
Gostava de ficar por perto e cozinhar para ti.
That ordinary moment
Aquele momento comum
is the realest happiness
é a felicidade mais verdadeira
in my world.
No meu mundo.
Just like this steam,
Assim como este vapor,
my heart
O meu coração
is silently surrounding you.
está silenciosamente a rodeá-lo.
When I'm messing around
Quando estou a brincar
and you can't stop
e não pode parar
laughing,
rir,
that's evidence of my love for you
Isto é a prova do meu amor por ti.
and your love for me.
e o seu amor por mim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You've been having issues with me lately, haven't you?
Tem tido problemas comigo ultimamente, não é?
Then do it yourself, Chef.
Então faça você mesmo, Chef.
I don't want to eat by myself.
Não quero comer sozinho.
You should try it too.
Também deveria experimentar.
How is it?
Como é?
How does it taste this time?
Qual o sabor desta vez?
It's sweet.
É uma delícia.
Everything you give is sweet.
Tudo o que oferece é gentil.
As if.
Como se.
What are you doing? It's cold.
O que está a fazer? Está frio.
When I saw you wearing the Loopy apron,
Quando te vi a usar o avental Loopy,
I realized that no matter how cold you are,
Percebi que não importa o quão frio se está,
you will slowly melt for someone.
Vai apaixonar-se aos poucos por alguém.
And that person
E essa pessoa
is me.
Sou eu.
What is this?
O que é isto?
A critical notice from the hospital.
Um comunicado importante do hospital.
Why can a piece of paper
Porque é que um pedaço de papel pode
cause so much pain?
causar tanta dor?
Dr. David.
Dr. David.
I need to book the room now.
Preciso de reservar o quarto agora.
Just right now.
Agora mesmo.
Yes, VIP-1.
Sim, VIP-1.
I'll be the guarantor personally.
Eu serei o fiador pessoalmente.
Why are you...
Porque é que está...
doing so much to help me?
fazer tanto para me ajudar?
Because I want to.
Porque eu quero.
What I want is
O que eu quero é
when you want to cry,
Quando quer chorar,
the first person you think of is me.
A primeira pessoa em que pensa sou eu.
Hyung.
Hyung.
I really want to tell you something.
Quero mesmo contar-te uma coisa.
Can I really rely on you?
Posso realmente confiar em si?
I
Eu
am not that strong
Não sou assim tão forte.
and am not that good at things.
E não sou muito bom em muitas coisas.
I know I always cause you to be upset.
Eu sei que te deixo sempre chateado(a).
But...
Mas...
Hyung,
Hyung,
you've always been by my side looking after me.
Estiveste sempre ao meu lado, cuidando de mim.
I'm used to being alone,
Estou habituado a estar sozinho.
but I now I want to rely on you.
Mas agora quero contar contigo.
Hyung.
Hyung.
Is this really okay?
Isto é realmente aceitável?
Can I
Posso
really completely rely on you?
Depender completamente de si?
Haejun.
Haejun.
Look at me.
Olhe para mim.
It'll be okay.
Vai correr tudo bem.
I will protect everything—
Eu protegerei tudo—
everything you care about.
Tudo aquilo que lhe importa.
Your mum will recover.
A sua mãe vai recuperar.
Your mum will be fine.
A sua mãe ficará bem.
It will all turn out to be fine.
No final, tudo vai ficar bem.
This not consolation. It's a promise.
Isso não é consolo. É uma promessa.
So stop crying alone.
Por isso, pare de chorar sozinho.
Don't be sad anymore. Your worries are now my worries too.
Não fique mais triste. As suas preocupações agora são as minhas preocupações também.
Protecting your smile
Protegendo o seu sorriso
is my reason to live.
É a minha razão de viver.
So,
Então,
please give yourself
por favor, dê-se
and your future to me.
e o seu futuro para mim.
I'll do anything for you.
Farei qualquer coisa por si.